Hôm nay, tất cả các con đã quyết định kỷ niệm sinh nhật lần thứ bảy mươi tám của Ta.
Các con đã trang hoàng những quả bóng bay đẹp đẽ như các con vẫn làm cho một đứa trẻ
trong ngày sinh nhật của nó bằng những đôi tay đầy yêu thương như thế.
Hôm qua, như Ta đã nói với các con, các con phải tìm hiểu về chính mình.
Cũng hãy cố gắng nhận ra rằng, cũng như các con yêu Ta, các con có thể yêu người khác đến mức nào.
Sẽ dễ dàng hơn rất nhiều để nhận ra qua sự tự xem xét nội tâm
các con yêu người khác đến mức nào và các con quan tâm đến người khác đến mức nào.
Nếu điều đó xảy ra, nhiều vấn đề của Sahaja Yoga sẽ được giải quyết trong thời gian ngắn.
Ngay cả trong Sahaja Yoga, điều Ta được nghe là mọi người vẫn còn đang khao khát tiền bạc.
Họ nghĩ đó là một nơi mà họ có thể kiếm được chút tiền.
Ta ngạc nhiên. Đây không phải là lĩnh vực mà các con thực sự có thể làm điều đó.
Các con sẽ bị phơi bày trong thời gian ngắn.
Ngược lại, nếu các con lo lắng về quyền lực của mình trong Sahaja Yoga
với tư cách là lãnh đạo và phó lãnh đạo, và Ta không biết còn những gì nữa,
thì các con cũng đang lầm tưởng một cách đáng buồn.
Đó không phải là nơi dành cho việc đó.
Vì việc đó, các con có thể tham gia chính trị,
hoặc nếu muốn kiếm tiền thì các con có thể đến trường đua ngựa hay nơi nào đó.
Nếu các con đến với Sahaja Yoga, điều các con phải đạt được là một đại dương tình yêu
trong trái tim các con và cũng tìm kiếm điều đó nơi người khác.
Đó là một tình yêu giúp các con làm mọi việc thật suôn sẻ, thật đẹp đẽ.
Như Ta vẫn luôn nói rằng nếu các con thực sự yêu đất nước của mình,
các con sẽ không bao giờ có thể bất lương. Các con sẽ không có mối quan tâm nào khác ngoài việc giành lấy
tự do của các con hay bất cứ điều gì các con muốn làm cho đất nước của mình.
Ở đất nước này, chúng ta đã có những vị tử đạo vĩ đại.
Có lẽ một số các con không biết điều đó.
Và cách mà họ đã chịu đựng cuộc sống đầy tra tấn ấy,
chỉ là vì họ yêu đất nước của mình.
Đất nước của các con là tâm linh.
Đó là đất nước của sự thưởng thức trọn vẹn chính mình.
Đó là đất nước nơi không gì ngoài sự bình an ngự trị.
Và, khi các con yêu đất nước ấy, làm sao các con có thể có tất cả những ý tưởng vô nghĩa này
về tiền bạc và quyền lực và tất cả những thứ đó? Ta thật không thể hiểu nổi.
Ta, như các con biết rất rõ, hoàn toàn không bận tâm đến những điều này trong cuộc đời Ta.
Dĩ nhiên, chúng ta cần tiền cho công việc, cho mọi thứ.
Nhưng không cần phải chạy theo nó hay khao khát nó.
Ta ngạc nhiên là ngay cả sau ngần ấy năm làm việc vất vả của Ta,
vẫn có một số người còn đang làm ra những chuyện ngu ngốc
mà Ta không thể hiểu nổi. Và họ nên biết rằng họ sẽ bị phơi bày trong thời gian ngắn.
Đây là năm của sự phơi bày mà lần trước Ta đã nói. Tuyệt đối là như vậy!
Nếu các con không có tình yêu dành cho Sahaja Yoga, nếu các con không có tình yêu dành cho Mẹ của mình,
các con sẽ chạy theo những thứ vô nghĩa đó
và tự làm rối tung chính mình lên. Nếu các con muốn hủy hoại bản thân,
các con có thể đi sang những lĩnh vực khác, nhưng không phải trong Sahaja Yoga.
Trong Sahaja Yoga, các con phải biết rằng các con phải thực sự tận hiến và trung thực.
Các con nên thưởng thức sự trung thực của mình, các con nên thưởng thức tình yêu của mình,
các con nên thưởng thức sự rộng lượng của mình, mọi thứ.
Các con sẽ bị phơi bày, không nghi ngờ gì. Nhưng rồi các con sẽ đi đâu?
Vị trí của các con sẽ là gì?
Nếu các con làm tất cả những điều đó, Ta phải nói rằng các con sẽ phải đi theo con đường mà người ta đã đi xuống địa ngục.
Bởi vì sau khi đến với thiên đường của tình yêu,
nếu các con vẫn còn bận tâm về những điều vô nghĩa này,
thì các con sẽ nhảy rất nhanh vào địa ngục. Ta thấy điều đó rất rõ.
Ta không nên nói điều này vào ngày sinh nhật của Ta, nhưng đây là năm của sự phơi bày.
Và hãy hết sức cẩn thận!
Không ai sẽ được tha trong năm nay. Làm sao được? Dù đó là sinh nhật của Ta,
Ta phải nói với các con, nó sẽ không im lặng đâu.
Các con biết có những sức mạnh nhất định đang tuôn chảy.
Và qua những năm khác nhau, khác nhau, Ta thấy một loại sức mạnh khác nhau bắt đầu tuôn chảy,
và đây là lúc sức mạnh để phơi bày sẽ hiện diện.
Dù các con là lãnh đạo hay không, nếu các con đang làm bất cứ điều gì không trung thực,
các con sẽ bị phơi bày và sẽ bị trừng phạt một cách thích đáng.
Sahaja Yoga có thể sẽ không trừng phạt các con,
nhưng có rất nhiều cách mà sức mạnh này vận hành.
Điều đầu tiên là cái mà chúng ta gọi là "alakshmi."
Alakshmi có nghĩa là vào lúc các con bị trừng phạt,
các con sẽ ngạc nhiên, các con sẽ просто trở nên phá sản. Các con sẽ không có tiền.
Các con sẽ bị phơi bày. Các con có thể ở trong tù.
Vì vậy, dù đây là một ngày rất cát tường, Ta phải nói với các con đừng trở nên không cát tường.
Trong bài nói chuyện hôm qua Ta đã giải thích với các con: hãy biết sức mạnh của các con là gì -
các con có thể thưởng thức điều gì, các con có thể cho đi điều gì, điều gì có thể thành tựu.
Nhưng trước hết, các con phải biết liệu các con có khả năng làm điều đó không
hay là các con chỉ đang thực hiện nó theo chiều ngược lại.
Ta rất kinh ngạc khi nghe rằng sau từng ấy năm mà mọi người vẫn chưa từ bỏ loại
cám dỗ mà họ có và đã từng có.
Vào ngày Sinh nhật, các con phải nhớ các con đã trải qua bao nhiêu năm làm Sahaja Yoga.
Các con phải hiểu tất cả những khoảng thời gian tốt đẹp mà các con đã có
và mỗi năm các con đã dành bao nhiêu để thưởng thức Sinh nhật của Ta -
cũng như, để hiểu các con đã trưởng thành trong đó như thế nào, các con đã thay đổi nó như thế nào, và
các con đã thưởng thức như thế nào và các con đã hấp thụ mọi phẩm chất của Sahaja Yoga như thế nào.
Phẩm chất đầu tiên và trên hết của một Hành giả Sahaja là người đó phải tuyệt đối trung thực.
Người đó không đến đây để kiếm tiền. Không phải tiền!
Người đó không đến đây để tạo ra quyền lực.
Mà người đó đến đây để vươn lên vào thế giới mới tươi đẹp mà chúng ta đang tạo dựng.
Chúng ta phải tạo ra thế giới này cho
toàn thế giới, cho những người sống khắp nơi, kể cả những người ở trong rừng rậm,
những người bị lạc trong dãy Himalaya, ở bất cứ đâu
chúng ta phải lan truyền cảm nhận tươi đẹp này,
hay sự hiện hữu tươi đẹp của lòng tự trọng và phẩm giá.
Điều rất quan trọng là phải xem liệu các con có thực sự là bản thể hay không.
Các con có tôn trọng chính mình không?
Mới hôm qua các con đã nói: "Hãy biết chính mình."
Nếu là như vậy, các con có tôn trọng chính mình không?
Điều rất quan trọng trước hết là phải tôn trọng chính mình.
Nếu các con không biết cách tôn trọng chính mình
và các con chạy theo những thứ vô ích, thì chúng ta nên nói gì đây?
Phẩm chất mà các con đã hấp thụ trong Sahaja Yoga là gì,
ngoài việc các con đã bắt đầu một việc kinh doanh hay điều gì đó tương tự?
Điều đó rất đáng buồn nhưng có những người vẫn còn bị sa lầy trong bùn nhơ của tất cả những điều này.
Ta biết các con đã vượt qua biết bao nhiêu điều,
Ta biết các con đã đạt được biết bao nhiêu điều vốn là không thể.
Các con đã làm những điều mà con người không thể làm được - các con đã vượt qua tất cả những điều vô nghĩa này.
Nhưng vẫn còn có một số người среди các con
vẫn còn ở trong vũng bùn hôi thối của sự vô nghĩa.
Thật tốt đẹp khi các con đang kỷ niệm Sinh nhật của Ta với sự nhiệt thành và niềm hạnh phúc như vậy.
Thật tuyệt khi thấy tất cả điều này.
Và, Ta muốn tất cả các con trở thành những vật trang hoàng của Ta.
Trên khắp thế giới họ phải thấy rằng các con là con cái của Ta,
và rằng các con có những giá trị lớn lao và sự thấu hiểu lớn lao như thế.
Các con là con cái của Ta.
Ta thực sự đã làm việc cho các con, theo nghĩa là từng phút, từng khoảnh khắc của cuộc đời Ta.
Ta đã nghĩ đến các con. Ta muốn làm việc đó theo một cách thật đẹp
để các con thực sự trở thành những người tốt, những con người lý tưởng, những con người đặc biệt với sự thấu hiểu.
Vì vậy, đó là ngày các con nên cảm thấy rằng sinh nhật của mình đang được kỷ niệm.
Khi các con được thanh lọc hoàn toàn, các con đã trở nên Nirmal,
một nhân cách tuyệt đối thuần khiết của tình yêu, đó là ngày sinh nhật của các con và cũng là của Ta.
Ta phải nói về những điều này
bởi vì một số điều đã đến sự chú ý của Ta và Ta thực sự bị sốc
trước cách mà một số người vẫn chưa hiểu giá trị của mình, chưa hiểu giá trị bản thân của mình.
Và, đó là điều hôm trước Ta đã nói với các con, rằng các con phải biết về chính mình.
Trước hết, bản thể là spirit.
Đó là spirit, sự phản chiếu của Thượng đế Toàn năng.
Nếu các con muốn sống như tất cả những người tầm thường vô nghĩa khác,
các con nên đứng ngoài Sahaja Yoga.
Nhưng nếu các con nghĩ rằng các con thực sự phải thể hiện giá trị của mình khi đến với Sahaja Yoga
và nếu các con phải cảm thấy tự hào về chính mình,
thì hãy cố hiểu rằng trong Sahaja Yoga các con không phải mang tất cả những yếu đuối này.
Khi Kundalini đi lên, Bà đi qua sáu luân xa bằng cách soi sáng chúng.
Ta có thể dung thứ cho các con đến một mức nào đó nhưng Kundalini
sẽ trừng phạt các con. Bà sẽ làm điều cần thiết để sửa chữa các con.
Đến một mức nào đó, Bà sẽ làm như vậy.
Và, sau đó, khi Bà thấy rằng không thể sửa chữa các con,
thì Ta không biết điều gì sẽ xảy ra và nó sẽ diễn ra như thế nào.
Sahaja Yoga rất dễ để bước vào, để tiến tới và để thành tựu trong đó.
Nhưng các con lại đi ngược lại chính mình.
Nếu các con cố cư xử như những người rất tầm thường, vô dụng
thì các con không thể ở lại trong Sahaja Yoga. Các con sẽ bị ném ra ngoài.
Ngay khi các con bị ném ra ngoài, các con sẽ rơi xuống đâu,
điều gì sẽ xảy ra thì các con biết rất rõ.
Trong ngày cát tường này, Ta phải yêu cầu các con hãy cát tường.
Đừng làm bất cứ điều gì bất cát tường.
Người ta gọi đó là khuôn phép. Nhưng có những điều nhỏ, nhỏ
cho thấy các con là cát tường.
Những điều vi tế rất, rất nhỏ cho thấy
các con là cát tường, mà các con không phải học.
Một cách tự động, tự nhiên, nó đến và các con thưởng thức sự cát tường của mình
bởi vì các con là thánh thiện, bởi vì các con là Nirmal
và các con thưởng thức phẩm chất đó bên trong mình.
Và, khi điều đó xảy ra, đó là ngày sinh của các con.
Các con đã được tái sinh như các con biết. Tất cả các con đã được tái sinh.
Các con đã được tái sinh nhưng khi đó các con vẫn còn là trẻ con và bây giờ các con đã lớn lên.
Sự trưởng thành đó phải được thể hiện theo mọi cách.
Khi một người lớn lên, thì người đó dốc toàn lực để làm nhiều việc khác nhau,
để thể hiện chính mình. Cũng vậy, khi các con đã trưởng thành,
thì các con phải cho thấy rằng các con đã trưởng thành trong Sahaja Yoga,
rằng các con rất sâu sắc và là người rất trưởng thành.
Ta cũng đã thấy một số trẻ nhỏ.
Chúng rất trưởng thành và rất có ý thức đến mức đôi khi Ta ngạc nhiên.
Chúng là những vị thánh vĩ đại được tái sinh.
Chúng là những con người vĩ đại được tái sinh.
Nhưng nếu các con vẫn đang chạy theo những điều vô nghĩa,
nếu các con vẫn còn đầy dục vọng và lòng tham,
thì tốt hơn các con hãy để Sahaja Yoga yên như chính nó
và các con có thể tìm một lĩnh vực nào khác nơi các con có thể làm điều đó.
Thật đáng ngạc nhiên là mọi người không hiểu vị trí của mình trong Sahaja Yoga.
Sự trưởng thành của các con nhìn chung là rất tốt.
Ta biết có rất nhiều người là những Hành giả Sahaja tuyệt vời,
những người thực sự là những Hành giả Sahaja vĩ đại và họ hoàn toàn có quyền gọi mình là
Hành giả Sahaja hay Mahayogi.
Nhưng điều đó chỉ có thể có được và cảm nhận được
nếu các con thực sự trưởng thành bên trong
và spirit của các con tỏa sáng như đại dương tình yêu trong vắt như pha lê.
Bây giờ, sự kết nối đã được thiết lập.
Các con có kiến thức về tất cả các luân xa.
Các con biết cách đưa Kundalini đi lên.
Các con cũng biết cách chữa lành cho mọi người và cách đối xử với mọi người.
Với tất cả kiến thức đó, với tất cả sự sống mà các con đã có,
nó giống như sữa mà các con cho các năng lượng của mình
và rồi các con phải trở nên năng động.
Các con không thể uể oải về điều đó.
Khi các con uể oải, thì các con không phải là một Hành giả Sahaja.
Các con phải tiến bước với ngọn lửa này trong trái tim các con
rằng các con biết bản thể là gì và các con biết các con phải làm gì cho người khác.
Hẳn là các con cũng đã từng là những Người tìm kiếm vĩ đại trong những kiếp sống trước,
và sự tìm kiếm đã có đó đã đưa các con đến với Sahaja Yoga.
Bây giờ, với sự tìm kiếm đó khi các con ở đây, các con vẫn còn tìm kiếm tất cả những điều vô dụng này.
Chúng không thể phát triển, các con cũng không thể phát triển.
Và những người như vậy cũng không thể làm cho người khác phát triển.
Vì vậy, điều chính yếu mà người ta phải hiểu,
là các con đã trưởng thành trong tình yêu của mình như thế nào.
Các con thấy đấy, một người đáng sợ, rất nghiêm khắc,
nói chuyện rất thô lỗ, thì không phải là một Hành giả Sahaja, không đời nào.
Nhưng người biết chăm sóc, quan tâm, yêu thương
và rất hào phóng, mới là Hành giả Sahaja đích thực.
Các con là những người có những phẩm chất đặc biệt
và những phẩm chất đó phải được thể hiện trong cuộc sống của các con.
Ta biết các con rất yêu Ta. Và các con biết các con đã làm gì để mừng sinh nhật của Ta.
Vì các con có rất nhiều đồ trang trí này,
Ta đã nói với các con rồi rằng các con là những đồ trang trí của Ta.
Và, cuộc sống của các con là những đồ trang trí của Ta,
và cách các con cư xử cùng cách các con biết chính mình
- những điều đó sẽ được trân trọng biết bao trên khắp thế giới.
Điều đó không vì bất kỳ mục đích nào khác mà chỉ để nhớ
rằng tất cả các con đều phải phát triển.
Các con phải trở thành những nhân cách rất, rất sâu sắc.
Các con phải trưởng thành trong chính mình khi mừng sinh nhật của chính mình.
Mỗi ngày hãy cố xem, trải nghiệm của các con là gì?
Các con đã thấy gì? Các con đã gặp ai? Họ đã nói chuyện như thế nào?
Ý Ta là Ta biết rất nhiều tên.
Thực tế, tên của mọi người Ta đều biết.
Thực tế, Kundalini của mọi người Ta đều biết.
Ta cũng biết Kundalini của ai ổn, của ai không ổn. Ta biết rất nhiều người.
Rất nhiều người hỏi Ta, "Làm sao Mẹ biết nhiều tên như vậy và làm sao Mẹ nhớ được điều đó?"
Ta nói, "Ta không biết phần đó", nhưng là mỗi khi Ta nhìn thấy một người,
Ta thấy Kundalini của người ấy và từ Kundalini đó Ta biết người ấy là ai.
Có thể có hàng ngàn và hàng ngàn Kundalini,
nhưng Ta biết ai là ai vì Ta yêu họ.
Nếu các con yêu ai đó, thì các con biết người ấy là gì.
Đó không phải là thứ tình yêu ngốc nghếch, như người ta gọi là lãng mạn và những thứ như thế.
Đó là một cảm nhận rất sâu sắc.
Khi các con bước vào như thể khu vườn của trái tim mình
và các con cảm nhận hương thơm tuyệt đẹp ở khắp chung quanh -
khi các con nghĩ về những con người tốt đẹp như các vị thánh,
những đấng cứu thế vĩ đại và giờ đây là các Hành giả Sahaja -
các con cảm thấy biết ơn biết bao vì các con đã đạt được trạng thái niềm vui sướng tập thể đó.
Ta chưa bao giờ đặt ra bất kỳ hạn chế nào cho các con. Hãy làm điều các con thích,
bất cứ cách nào các con muốn làm, các con có thể làm. Ta chưa bao giờ làm phiền
các con về tiền bạc hay bất cứ điều gì. Nhưng đó là một bãi thử thách.
Đó là bãi thử nơi các con đang đứng.
Nếu các con không tự kiểm nghiệm mình, làm sao các con biết các con đã đi được bao xa?
Vì vậy, các con là học sinh, các con là giám khảo,
và các con là người phải tự cấp chứng chỉ cho chính mình.
Và, trong trường hợp đó, điều xảy ra là các con bắt đầu hiểu,
hiểu rất nhiều điều mà các con chưa bao giờ hiểu được.
Ý Ta là, kiến thức, cái gọi là kiến thức,
thì không phải là kiến thức vì tất cả đều là giả dối, tất cả đều thuộc về tâm trí.
Nhưng tri thức tuyệt đối chân chính thực sự hé mở nơi các con về mọi người,
về mọi khía cạnh, về mọi môi trường xung quanh mà các con có, rõ ràng đến mức các con biết.
Và, điều đó phải xảy ra, rằng các con phải biết thật rõ ràng -
rất, rất rõ ràng - tình trạng của các con là gì,
các con đang ở đâu và các con đang làm gì.
Không phải là các con có ít quyền năng hơn. Các con có mọi quyền năng,
nhưng để làm được điều đó, các con phải đi thật sâu xuống.
Giống như có một cái giếng, cái giếng có nước trong đó,
nhưng nếu cái gàu của các con không đi xuống, làm sao nó có thể mang nước lên được?
Nếu cái gàu của các con đầy những hòn đá, cái giếng đó có ích gì cho các con?
Cũng vậy, chúng ta có mọi thứ ở bên trong chúng ta, như Ta đã nói với các con hôm qua,
và Sahaja Yoga là con đường để các con có thể đi xuống và khám phá về chính mình
điều đẹp đẽ biết bao, trong sạch biết bao - và đó mới là điều cần được thưởng thức.
Không phải những thứ vô nghĩa khác mà các con đang chạy theo,
mà các con nghĩ là quan trọng.
Ta đã nói với các con rồi: đó là "Shudh Ichchaa", chính là Kundalini - Shudh Ichchaa,
mong muốn thuần khiết bởi vì những mong muốn khác không bao giờ được thỏa mãn.
Các con cố mua một thứ, rồi các con không thưởng thức được.
Các con muốn mua cái khác, các con không thưởng thức được. Các con muốn mua cái khác nữa, các con không thưởng thức được.
Vì vậy, bởi vì đó không phải là mong muốn thật sự.
Đây là nguyên lý của kinh tế học rằng các con không bao giờ thỏa mãn.
Các con cứ mua, mua, mua, mua, mua, mua mãi.
Và các con mua quá nhiều thứ đến mức cuối cùng
điều xảy ra là tất cả các ngành công nghiệp đều sụp đổ.
Đó là điều đang xảy ra ở Mỹ.
Nó có một đặc tính là bất cứ điều gì các con làm cũng dội ngược lại các con.
Chỉ có sự phát triển tâm linh là không dội ngược lại.
Nó nở hoa, nó thơm ngát, nó đẹp đẽ -
một trải nghiệm đẹp đẽ biết bao khi ở cùng chính mình,
như thể các con đã bước vào khu vườn xinh đẹp của thiên đường.
Nếu các con muốn có được cảm giác đó, hãy từ bỏ mọi ý tưởng vô nghĩa.
Hãy từ bỏ mọi thứ vô nghĩa của thế gian.
Mọi thứ các con từ bỏ, và rồi các con sẽ cảm thấy rằng bây giờ các con
đang thật sự ở đúng nơi mà lẽ ra các con phải ở.
Các con sẽ không còn nghi ngờ gì nữa. Các con sẽ không còn khao khát nữa.
Các con sẽ hoàn toàn không cảm thấy bất mãn theo bất kỳ cách nào.
Nhưng một số người vẫn còn ở một giai đoạn rất sơ đẳng, Ta biết vậy.
Ta biết Ta đã không nói với họ vì Ta biết đây là năm mà họ sẽ đều bị phơi bày. Không nghi ngờ gì!
Vậy thì, có ích gì khi làm điều gì đó mà trong đó các con sẽ bị phơi bày
và cả thế giới Sahaja Yoga sẽ nhìn các con như một tội phạm?
Hoặc như một người hoàn toàn không đáng được tôn trọng.
Hoặc là các con thoát ra khỏi điều đó - và nếu các con ở đây để đạt được nhiều
nấc thang tiến lên, các con phải hướng mắt mình lên trên chứ không phải xuống dưới.
Các con phải thấy có những bậc thang nào.
Các con phải leo lên những bậc thang đó. Với những bậc thang này các con đi vào đâu? Ta nói cho các con biết,
vào trong khu vườn tuyệt đẹp ấy - thơm ngát, khu vườn của chính các con, đẹp biết bao.
Thay vì thế, các con lại bị lạc trong maya
của thế gian như bao người đã lạc. Vậy thì, tại sao các con đã đến với Sahaja Yoga?
Hãy từ bỏ những ý tưởng vô nghĩa đó.
Hãy cố gắng hướng đến tâm linh. Tâm linh thuần khiết.
"Sự thanh khiết" là từ đó. Các con phải có sự thanh khiết.
Và, sự thanh khiết bên trong các con có thể được thiết lập một cách dễ dàng, rất dễ dàng với Sahaja Yoga.
Trạng thái chứng kiến của các con phải được cải thiện. Trạng thái chứng kiến phải được thể hiện mạnh mẽ đến mức
để những định kiến và bản ngã của phản ứng này chấm dứt.
Các con sẽ không còn phản ứng nữa, mà các con sẽ chỉ chứng kiến.
Và, tri thức chân thật luôn luôn đến, luôn luôn thông qua sự chứng kiến.
Nếu các con không biết cách chứng kiến, thì bất kỳ tri thức nào các con có cũng không là gì cả
ngoài việc đến từ bản ngã của các con hoặc từ, có thể nói, những định kiến của các con.
Đó không phải là tri thức tuyệt đối.
Vì vậy, để có được tri thức tuyệt đối về bất cứ điều gì,
điều các con phải làm là đạt đến điểm tuyệt đối -
đạt đến điểm mà ở đó các con hoàn toàn sạch sẽ, thanh khiết, Nirmal.
Bây giờ, đừng tự kết án mình nếu các con có một vài khuyết điểm.
Phải có thôi. Tất cả các con đều là con người.
Nhưng tất cả những khuyết điểm này, với sức mạnh tâm linh của mình, các con hoàn toàn có thể vượt qua.
Để làm được điều đó, các con phải làm gì?
Trước hết là tự quán xét. Trước hết là cố gắng tìm ra.
Các con tách mình ra khỏi chính mình
và nói, "Xin chào ngài, ông thế nào?" Hãy bắt đầu như thế.
"Xin chào, ông đang làm gì vậy?"
Và, các con bắt đầu nhìn thấy chính mình từ bên ngoài
và nhổ bỏ, loại bỏ tất cả những gì không phải là chính mình.
Tri thức về bản thể đó đến với các con khi các con muốn có tri thức.
Đó phải là mong muốn thuần khiết để biết về bản thể.
Các con là những người đặc biệt, không nghi ngờ gì. Tất cả các con đều được chọn để trở nên rất, rất đặc biệt, không nghi ngờ gì.
Ắt hẳn phải có điều gì đó nơi các con khiến các con đã đến được trạng thái này
nơi các con đang cố gắng trở thành bản thể.
Bản thể hoàn toàn tự mãn nguyện.
Nó không cần bất cứ điều gì để làm thỏa mãn chính nó.
Thực ra, nó là hiện thân của sự mãn nguyện.
Nó chỉ nhìn mọi việc, nó chỉ quan sát mọi việc, nó chỉ chứng kiến.
Và trong khi chứng kiến bất cứ điều gì, nó biết. Nó biết.
Các con không cần phải nói: cái này là cái này hay cái này là cái gì.
Các con không cần phải biểu lộ quá nhiều bất cứ điều gì.
Nó chỉ tự biểu đạt, nếu, nếu các con là người trong sạch,
mong muốn của các con trong sạch và các con chỉ có mong muốn thuần khiết để tiến lên.
Vì vậy, một lần nữa Ta phải nói về Kundalini rằng các con phải có
một Kundalini hoàn toàn thiết lập chính mình bên trong các con.
Hoàn toàn biểu hiện bên trong các con.
Hoàn toàn khai sáng, khai sáng bản thể các con.
Một Kundalini như vậy phải hiện diện, và điều đó chỉ có thể nếu các con không đặt chướng ngại cho sự phát triển của Bà.
Nếu các con cho phép Kundalini phát triển, Kundalini sẽ phát triển và sẽ giải quyết được.
Như các con biết, Ta chỉ bắt đầu công việc này vào năm 1970.
Không phải vì Ta không thể bắt đầu nó sớm hơn,
không phải vì trên thế giới này toàn là người xấu,
mà bởi vì Ta đã chờ chính Ta trở nên thành thạo trong việc xử lý mọi loại Kundalini.
Ta đã phải giải quyết tất cả những hoán vị và kết hợp ở đó.
Và rồi, Ta chỉ nghĩ rằng nếu Ta có thể nắm được một cách mà nhờ đó
tất cả những kết hợp này có thể được giải quyết theo một đường,
thì chỉ khi đó Kundalini mới đi lên. Và điều đó đã hiệu nghiệm, điều đó đã xảy ra
với một mong muốn chân thành! Bởi vì Ta cảm thấy rất buồn về những người
đang tiêu phí cuộc đời mình vào điều gì đó rất vô nghĩa.
Họ không thể thưởng thức bất cứ điều gì, họ không có cảm nhận chân thật với bất cứ điều gì,
họ không có tình yêu chân thật với bất cứ điều gì, và họ thậm chí còn không được yêu thương.
Họ không thể yêu, họ không được yêu và họ đang trong khốn khổ.
Vì vậy, Ta phải nói rằng đó là hành động rất có chủ ý từ phía Ta,
rằng Ta đã quan sát con người rất cẩn thận.
Tại sao họ làm như thế này? Tại sao họ cư xử như thế này?
Tại sao họ không hiểu? Tại sao họ khắc nghiệt?
Tại sao họ la hét? Tại sao họ đánh đập? Tại sao họ làm tất cả những điều này?
Bởi vì sự mất cân bằng bên trong.
Nhưng với sự tự xem xét, nếu các con bắt đầu nhìn thấy những mất cân bằng đó,
bây giờ các con biết cách chữa lành cho chính mình và các con thực sự có thể giải quyết được.
Các con chỉ phải làm việc trên các luân xa của mình.
Hãy xem luân xa nào đang bắt, vấn đề ở đâu.
Các con phải tôn trọng bản thân mình theo cách để các con trở thành bác sĩ của chính mình.
Và, các con biết mọi điều về chính mình.
“À, cái này sai ở con. Tại sao con bị bắt? Tại sao con bị bắt ở luân xa đó?
Tại sao điều này xảy ra?” Đây là sự giáo dục mà các con phải tự trao cho mình,
điều đó sẽ chỉ có thể nếu các con trải nghiệm tất cả những sự bắt đó.
Bây giờ là lúc để các con trưởng thành. Hãy trưởng thành thành những con người vĩ đại,
những nhân cách vĩ đại, những con người vô cùng phi thường đã làm nên lịch sử, được tôn trọng.
Tất cả những vị thánh vĩ đại đó và tất cả những người ấy cũng đều có phẩm chất rất lớn
nhưng họ đã không biết cách đưa Kundalini đi lên, điều mà các con biết.
Các con có một kiến thức đặc biệt về cách đưa Kundalini đi lên,
cách phán đoán Kundalini, cách hiểu vấn đề nằm ở đâu.
Và, các con cũng biết cách nói với người đó về
những vấn đề của anh ấy, rất đẹp đẽ và đầy yêu thương.
Vì vậy, thông điệp của spirit của các con là các con nên yêu thương lẫn nhau.
Nếu các con không yêu ai đó thì có vấn đề gì vậy?
Tại sao các con không yêu? Điều gì xấu ở một người cụ thể?
Nếu anh ấy là một Hành giả Sahaja và là một Hành giả Sahaja vĩ đại, có phải vì ghen tị không?
Có phải vì lòng tham hay vì dục vọng mà các con vẫn như vậy?
Thế thì sự hợp nhất trong toàn thế giới của tình huynh đệ là điều thực sự để thưởng thức.
Được thưởng thức một cách thật đẹp đẽ.
Hãy xem tất cả những thứ các con có ở đây.
Có rất nhiều sự hài hòa giữa chúng. Thật nhiều hài hòa vì nó được làm bằng tình yêu!
Nếu các con làm bất cứ điều gì với tình yêu, nó sẽ rất hài hòa.
Nó tạo ra sự hài hòa lớn lao như vậy giữa con người với nhau.
Các con thấy đấy, niềm vui khi ở bên nhau, niềm vui trước những thành tựu của nhau
mang lại nhiều niềm vui sướng đến mức Ta không thể diễn tả bằng lời. Điều đó là không thể.
Lời nói không thể truyền đạt cho các con cảm giác mà các con có.
Như Ta đã nói với các con, các con cảm thấy như thể mình đang ở trong Vườn Địa Đàng.
Loại cảm giác đó nên đi vào trong các con khi các con, chính mình, biết được chính mình.
Bởi vì khi các con biết chính mình, thật ra các con biết chính bản thể của mình
và các con hạnh phúc biết bao vì bản thể của các con đẹp đẽ đến thế.
Rằng các con đẹp đẽ đến thế, rằng các con hân hoan đến thế, rằng các con có tất cả những điều này -
để biết rằng bên trong các con thực sự, thực sự thơm ngát biết bao với niềm hoan hưởng.
Các con phải có trạng thái đó. Ta thấy đôi khi khi các con quá vui sướng các con nhảy múa và ca hát
và làm... đó là điều thực sự rất tốt.
Nhưng mọi lúc spirit của các con phải nhảy múa trước những điều nhỏ bé nhất,
trước một điều nhỏ bé được làm ra, chẳng hạn một cái gì đó mang tính nghệ thuật, các con thấy đấy,
một điều gì đó như một cử chỉ tử tế, một cử chỉ biết ơn.
Các con cảm nhận được chiều sâu của cảm giác đó.
Ví dụ, hôm nay Ta đã thấy lá cờ. Độc lập
khi chúng ta giành được, chúng ta đã làm lá cờ này.
Ta đã thấy lá cờ này được hạ xuống và kéo lên khi lá cờ kia được hạ xuống.
Ta không thể nói với các con cảm giác trong khoảnh khắc đó là gì.
Một cảm giác như thể chân lý bằng cách nào đó đã vượt thắng phi chân lý.
Công lý đã được thể hiện vượt lên trên bất công.
Cảm giác đó vẫn còn rất mạnh, Ta thậm chí không thể nhìn lá cờ.
Nếu Ta nhìn nó, Ta nhớ lại toàn bộ lịch sử,
toàn bộ sự việc - đã có bao nhiêu người hy sinh, đã có bao nhiêu vị tử vì đạo,
và người ta đã chiến đấu cho nó nhiều đến thế nào. Lá cờ đó tượng trưng cho điều ấy.
Và, các con tượng trưng cho tất cả điều đó. Các con tượng trưng cho tất cả những lý tưởng ấy.
Các con tượng trưng cho tất cả những sự hy sinh ấy.
Và, các con tượng trưng cho tất cả những gì phải đạt được để làm cho con người tốt đẹp hơn.
Các con phải đạt được rất nhiều điều cho người khác.
Các con phải tự làm việc bên trong mình xem các con có thể làm gì cho người khác,
các con có thể đạt được gì cho người khác, đâu là cách tốt nhất để thấm nhuần
những phẩm chất ấy vào bên trong các con để các con trở thành một nhân cách tuyệt đối độc đáo.
Như Ta đã nói với các con, đã có nhiều vị lãnh đạo vĩ đại
và nhiều con người vĩ đại được rất nhiều người ghi nhớ.
Bây giờ, điều các con nên thấy là điều gì đã làm cho họ vĩ đại đến vậy?
Tại sao sau bao nhiêu năm người ta vẫn còn nhớ?
Ta đã trao cho các con bức tượng của Shivaji Maharaj.
Bây giờ, Ngài là một linh hồn khác, một linh hồn vĩ đại có những nguyên tắc như thế,
và một đời sống đẹp đẽ như thế trong ngôn ngữ, trong thái độ và trong mọi thứ.
Với tất cả những điều đó, Ngài là một người rất dũng cảm.
Một khi các con có được điều này, các con sẽ không chùn bước trước việc làm bất cứ điều gì quan trọng.
Các con sẽ không sợ bất cứ điều gì.
Các con sẽ không đi vòng vo nữa mà sẽ biết cách tìm ra giải pháp và cách thực hiện nó.
Điều này sẽ xảy ra với các con nếu các con thực sự biết chính mình,
các con sẽ có những sức mạnh của lòng can đảm như thế.
Các con sẽ không là kẻ liều lĩnh, mà là có sự khôn ngoan.
Các con sẽ có lòng can đảm cùng với sự khôn ngoan.
Và, đó là cái tự thể của các con, điều sẽ cho các con rất nhiều sự khôn ngoan và rất nhiều lòng can đảm.
Đó không phải là tinh thần chiến đấu, không phải là bản chất bạo lực, không phải là bản chất thô lỗ,
mà là một thái độ rất tĩnh lặng, đẹp đẽ và dũng cảm.
Có một câu chuyện về một vị thánh Trung Hoa.
Rằng khi vị thánh Trung Hoa này được một vị vua yêu cầu
rằng Ngài nên dạy cách chiến đấu cho những con gà chọi của ông ấy. Họ đang đấu gà.
Vị thánh Trung Hoa nói: "Được thôi, hãy mang con gà của ông tới đây. Ta sẽ dạy nó cách chiến đấu."
Và, vị thánh Trung Hoa hẳn đã đặt một chút sự khôn ngoan vào trong đầu một con gà. Các con có thể tưởng tượng không?
Và, khi họ mang chúng tới trận đấu đó, điều họ thấy là con gà ấy chỉ đứng yên.
Nó không tấn công, nó không rút lui, nó chỉ đứng yên.
Và, tất cả những con gà khác đều chạy khỏi đấu trường
bởi vì trong sự đứng yên đó có sức mạnh của sự khôn ngoan và sức mạnh của lòng can đảm.
Lòng can đảm trong tĩnh lặng là một sức mạnh rất lớn.
Các con không phải ném bom ai cả, không phải giết ai cả,
mà các con phải đứng lên với lòng can đảm.
Và, đó là một phẩm chất khác sẽ được biểu lộ ra, rất lịch sự, rất ngọt ngào.
Các con sẽ đứng vững với lòng can đảm đó.
Ta biết rất nhiều người trong các con là như vậy.
Không có đấu tranh, không có chiến đấu, chỉ là đứng vững với lòng can đảm
và làm bất cứ điều gì là đúng.
Và, điều đó hoàn toàn có thể bởi vì bây giờ các con đã có sự kết nối với Đấng Toàn năng.
Các con có sự kết nối với Paramachaitanya
và điều đó sẽ giải quyết mọi thứ.
Ta sẽ rất, rất vui khi nói rằng hôm nay Ta đang thấy rất nhiều người trong các con là những Hành giả Sahaja tốt đẹp như vậy.
Rất nhiều người như thế! Và, nếu các con thấy bất kỳ ai không như vậy, xin hãy báo cho Ta.
Xin hãy nói với Ta.
Xin các con hãy tìm xem có ai đang cố trở nên rất áp bức không
và đang cố kiểm soát mọi thứ, đang cố kiếm tiền,
đang cố để dục vọng và lòng tham được biểu lộ ra.
Vì vậy, một khi các con thật sự hiểu ra thì các con nên biết
đây là lĩnh vực mà chúng ta gọi là Dharmayudha.
Dharmayudha có nghĩa là cuộc chiến của tôn giáo,
nhưng không phải theo cách người ta đang chiến đấu nó.
Dharmayudha của chúng ta là chúng ta đang đứng trên Dharma,
và Dharma không có nghĩa là tôn giáo mà là Vishwa Nirmala Dharma.
Chúng ta đang đứng trên tôn giáo của mình và có một sự tiêu cực, chúng ta có thể gọi nó là adharma,
đang chiến đấu, vì vậy các con hãy đứng trên Dharma của mình.
Trừ phi và cho đến khi các con có tính dharmic thì các con không thể có bất kỳ thành tựu nào trong Sahaja Yoga.
Ta đã thấy những người, chẳng hạn như ở nước ngoài,
họ có những ý tưởng kỳ quặc và họ sẽ đến nói với Ta,
"Mẹ, xem này, con có một người vợ nhưng con lại yêu một người phụ nữ khác.
Vậy, con nên làm gì?"
Ta nói, "Con ra ngoài đi. Chỉ vậy thôi. Cứ ra ngoài đi."
Hoặc anh ta có thể nói, người vợ có thể nói
rằng, "Mẹ, xem này, con đang có quan hệ với một người đàn ông khác.
Và, con nên làm gì?"
Ta nói, "Con ra ngoài đi. Chỉ vậy thôi. Con ra khỏi Sahaja Yoga đi.
Con không tốt cho Sahaja Yoga và Sahaja Yoga không tốt cho con."
Là một kẻ bị ruồng bỏ hoàn toàn!
Họ không có gì liên quan đến Sahaja Yoga.
Ngoài ra, ở Ấn Độ chúng ta có vấn đề về sự không trung thực.
Họ là những người không trung thực.
Ta nghĩ đây là tính khí đặc biệt của chúng ta.
Chúng ta có những người rất tham nhũng. Ấn Độ đã trở nên tham nhũng đến mức
Ta không thể tin được. Ta đã ở đây khoảng ba mươi lăm năm trước,
chúng ta chưa bao giờ nghe nói đến tham nhũng.
Bây giờ, họ đã trở nên tham nhũng đến như vậy
và đó là thứ đi vào, thứ đó cũng đi vào Sahaja Yoga.
Khi thứ đó đi vào Sahaja Yoga,
họ sẽ bị phát hiện ngay
và sẽ bị trừng phạt không phải bởi Ta,
bởi các con, mà bởi chính Kundalini của họ.
Vì vậy, mỗi quốc gia đều có đặc tính riêng của mình về mặt làm điều gì đó sai trái.
Chúng ta không ở đây để làm bất cứ điều gì sai trái.
Chúng ta sẽ không biểu lộ bản thân như những người sai trái.
Mà chúng ta ở đây để chứng minh rằng chúng ta hoàn hảo, chúng ta là những con người tuyệt vời.
Đó là self - rằng chúng ta hoàn hảo.
Chúng ta không phải sống theo những gì trước đây chúng ta đã là.
Đó là một cõi mới mà chúng ta đã đạt tới, đó là một lĩnh vực mới mà chúng ta đã đạt tới,
và hãy để chúng ta thưởng thức lĩnh vực vĩ đại đó.
Ta nghĩ tất cả các con đều hiểu Ta
rằng hôm nay Ta hơi lo lắng về những người đang kéo Sahaja Yoga đi xuống.
Và, họ nên hiểu rằng Ta hiểu mọi thứ.
Và, khi họ bị tổn hại, họ không nên đổ lỗi cho Ta vì điều đó.
Rõ ràng là họ chẳng ở đâu gần Sahaja Yoga cả.
Sahaja Yoga thanh lọc các con mỗi ngày.
Các con thấy một trải nghiệm, các con thấy một con người,
các con thấy một vài sự việc và điều đó thanh lọc các con.
Đó là dấu hiệu.
Giả sử Ta thấy một ai đó - một người không trung thực,
ngay lập tức Ta bắt đầu nhận ra: "Ta hy vọng chính Ta không làm bất kỳ điều gì không trung thực."
Hãy tưởng tượng rằng chính các con là người giám tuyển -
một ảnh hưởng chỉnh sửa lên chính mình.
Các con đang đứng ở đâu? Các con đứng
ở điểm chỉnh sửa hay ở chỗ kết thúc với nó?
Bài giảng hôm qua mọi người đều rất thích
nhưng đây là sự tiếp nối của bài giảng đó, Ta nói cho các con biết.
Rằng các con là những con người rất vĩ đại. Các con có thể cứu cả thế giới.
Ta phải nói rằng Ta chưa bao giờ mong đợi tất cả điều này xảy ra trong cuộc đời của Ta.
Và điều đó đã xảy ra. Và, Ta thấy các con là những con người rất vĩ đại, rất vĩ đại.
Đặc biệt phụ nữ phải làm điều đó thành tựu nhiều hơn
bởi vì Ta là một người phụ nữ, và phụ nữ có khả năng đặc biệt để yêu thương và chịu đựng.
Ta mong tất cả các con trở thành những Hành giả Sahaja đẹp đẽ, đẹp đẽ.
Và rằng không gì có thể thuyết phục cả thế giới
ngoại trừ công việc của các con, khả năng của các con, và cả sức mạnh yêu thương của các con.
Biết bao điều Ta đã thấy, đã trải nghiệm về các con.
Khi Ta nghĩ về chúng, Ta thực sự cảm thấy rất hạnh phúc.
Ta đã thấy mọi người đã xoay xở và chăm lo như thế nào
cho rất nhiều điều khó khăn, và đã giải quyết được chúng.
Vì vậy, giờ đây chúng ta đang bước vào một thế giới mới
và trong thế giới mới đó, một giống người mới của những Hành giả Sahaja phải cho thấy sự hiện diện của mình.
Họ phải cho thấy sức mạnh, lòng can đảm và sự thấu hiểu của họ.
Điều đó không nghiêm trọng. Điều đó không phù phiếm. Nhưng điều đó đầy niềm vui sướng.
Đó chính là niềm vui sướng mà các con phải cảm thấy về chính mình.
Ta nói với tất cả các con điều này bởi vì điều này ở bên trong các con, trong quyền năng của các con.
Điều đó luôn luôn ngự bên trong các con và các con cũng đã đối diện với nó.
Vì vậy, Ta chúc tất cả các con một sinh nhật thật, thật hạnh phúc
để các con có một sự tái sinh, một sự thấu hiểu mới và một nhân cách mới.
Hãy cố gắng chấp nhận nhân cách đó, hãy cố gắng tôn trọng nó.
Nhân cách đó chính là bản thể của các con.
Cầu xin Thượng đế ban phước cho các con!